Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.ACTIVATE.CARNIVAL_HOST_HERE
source: SENSORS INDICATE THE BIRD LEADER IS OVER HERE
ja: ＊センサーによると鳥の首長はここにいるようです＊
ko: 센서는 버드 리더가 여기 있음을 나타냄.
zh_cn: 传感器显示鸟类头领在这里
zh_tw: 感測器顯示鳥類頭領在這裡

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.ACTIVATE.EMPTY_CATCOONDEN
source: IT IS FREE OF FLESHLINGS
ja: ＊有機生命体がいません＊
ko: 고깃덩어리가 없음
zh_cn: 没有肉体生物
zh_tw: 沒有肉體生物

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.ACTIVATE.HOSTBUSY
source: HIS SMALL AVIAN BRAIN IS SO EASILY DISTRACTED
ja: ＊彼が持つ矮小な鳥の脳みそは、いともたやすく集中が途切れてしまうのです＊
ko: 그의 작은 조류 두뇌는 너무 쉽게 산만함.
zh_cn: 他小小的禽类大脑十分容易分心
zh_tw: 他小小的禽類大腦十分容易分心

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_NOT_ENOUGH_HIDERS
source: NOT ENOUGH FLESHLINGS WILLING TO HIDE FROM MY POWER
ja: ＊私の力から隠れるのに十分な数の有機生命体がいません＊
ko: 본좌의 파워에서 숨어 있고자 하는 고깃덩어리가 충분하지 않음
zh_cn: 没有足够的肉体生物愿意躲避我的力量
zh_tw: 沒有足夠的肉體生物願意躲避我的力量

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_NOT_ENOUGH_HIDING_SPOTS
source: NOT ENOUGH LOCATIONS TO HIDE FROM MY POWER
ja: ＊私の力から隠れるのに十分な隠れ場所がありません＊
ko: 파워를 피할 수 있는 위치가 충분하지 않음
zh_cn: 没有足够的地点可以躲避我的力量
zh_tw: 沒有足夠的地點可以躲避我的力量

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_ONE_GAME_PER_DAY
source: THEY NEED TO RECHARGE
ja: ＊再充電が必要です＊
ko: 충전이 필요함
zh_cn: 它们需要充能
zh_tw: 它們需要充能

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.ACTIVATE.LOCKED_GATE
source: REQUIRES PASSKEY
ja: ＊鍵が必要＊
ko: 패스키가 필요함
zh_cn: 需要专用钥匙
zh_tw: 需要專用鑰匙

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOCARNIVAL
source: THEY WILL NOT BE MISSED
ja: ＊彼らを恋しく思ったりはいたしません＊
ko: 그들은 놓치지 않을 것임.
zh_cn: 没人会想它们
zh_tw: 沒人會想它們

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.APPLYMODULE.COOLDOWN
source: SYSTEM RECALIBRATION IN PROGRESS
ja: ＊システムを再校正中です＊
ko: 시스템 재보정 진행 중
zh_cn: 正在重新校准系统
zh_tw: 正在重新校準系統

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.APPLYMODULE.NOTENOUGHSLOTS
source: INSUFFICIENT SPACE
ja: ＊十分な容量がありません＊
ko: 공간 부족
zh_cn: 空间不足
zh_tw: 空間不足

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.APPRAISE.NOTNOW
source: PRIORITIZE MY REQUEST, USELESS FLESHLING!
ja: ＊私のリクエストを優先しなさい、この有機生命体が！＊
ko: 내 요청에 우선 순위를 둠, 쓸모없는 고깃덩어리!
zh_cn: 先处理我的请求，没用的肉体生物！
zh_tw: 先處理我的請求，沒用的肉體生物！

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.ATTUNE.NOHEALTH
source: I MUST MAKE REPAIRS BEFORE DOING THIS
ja: ＊エラー：先に本体の修理が必要です＊
ko: 작업을 수행하기 전에 수리가 필요함
zh_cn: 我必须在做这事之前把它修好
zh_tw: 我必須在做這事之前把它修好

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.BATHBOMB.ALREADY_BOMBED
source: IT HAS ALREADY BEEN BOMBED
ja: ＊既に爆破されています＊
ko: 이미 터뜨림
zh_cn: 已经有人扔过了
zh_tw: 已經有人扔過了

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.BATHBOMB.GLASSED
source: ERROR: MOON BARRIER ACTIVE
ja: ＊エラー：月バリアー作動中＊
ko: 오류: 달 장벽 활성화됨
zh_cn: 错误：月亮屏障已开启
zh_tw: 錯誤：月亮屏障已開啟

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.BUILD.HASPET
source: I ALREADY HAVE AN ORGANIC MINION
ja: ＊私にはすでに隷属生物がいます＊
ko: 유기체 부하는 이미 있음
zh_cn: 我已经有一个有机的随从了
zh_tw: 我已經有一個有機的隨從了

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.BUILD.MOUNTED
source: NON-OPTIMAL ALTITUDE FOR PLACING
ja: ＊エラー：アイテム設置に不適切な高度です＊
ko: 배치하기에는 고도가 적합하지 않음
zh_cn: 非优化放置高度
zh_tw: 非優化放置高度

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.BUILD.TICOON
source: THE MAXIMUM LIMIT HAS ALREADY BEEN REACHED
ja: ＊既に上限に達しています＊
ko: 이미 최대 한도에 도달했음
zh_cn: 已经达到最高限额
zh_tw: 已經達到最高限額

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.CARNIVALGAME_FEED.TOO_LATE
source: I MISSED THAT ON PURPOSE
ja: ＊私はわざと外しました＊
ko: 본좌가 그것을 놓쳤음.
zh_cn: 我故意错过的
zh_tw: 我故意錯過的

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.CHANGEIN.BURNING
source: IT'S BURNING. OH WELL
ja: ＊対象は燃焼中です。しかたありません＊
ko: 탄다. 어쩔 수 없음.
zh_cn: 它在燃烧。哦，好吧
zh_tw: 它在燃燒。哦，好吧

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.CHANGEIN.GENERIC
source: THERE ARE MORE IMPORTANT ISSUES TO ATTEND TO
ja: ＊取り掛かるべきより重要な問題があります＊
ko: 더 중요한 문제가 있음
zh_cn: 有更重要的问题要处理
zh_tw: 有更重要的問題要處理

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.CHANGEIN.INUSE
source: OCCUPIED
ja: ＊他ユーザーが使用中＊
ko: 사용 중임
zh_cn: 已占用
zh_tw: 已佔用

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOOCCUPANT
source: NO TARGET ATTACHED
ja: ＊ターゲットが付帯されておりません＊
ko: 대상이 연결되지 않음.
zh_cn: 未添加目标
zh_tw: 未添加目標

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOTENOUGHHAIR
source: TARGET REQUIRES MORE HAIR
ja: ＊ターゲットにはより多くの体毛が必要です＊
ko: 더 많은 머리카락이 필요한 대상임.
zh_cn: 目标需要更多牛毛
zh_tw: 目標需要更多牛毛

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.CHARGE_FROM.CHARGE_FULL
source: POWER LIMIT REACHED
ja: ＊電力限界に達しました＊
ko: 전력 한계치 도달
zh_cn: 电量已充满
zh_tw: 電量已充滿

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.CHARGE_FROM.NOT_ENOUGH_CHARGE
source: INSUFFICIENT CHARGE... I'M NOT MAD, JUST DISAPPOINTED
ja: ＊充電が足りません…怒ってはいません、失望しているのです＊
ko: 충전 부족...본좌는 화난 게 아니고 실망한 거임
zh_cn: 充电不足……我没生气，只是失望
zh_tw: 充電不足……我沒生氣，只是失望

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.FISH_TOO_SMALL
source: ERROR: TOO PUNY
ja: ＊エラー：寡少すぎです＊
ko: 오류: 너무 보잘것없음
zh_cn: 错误：过于微小
zh_tw: 錯誤：過於微小

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.OVERSIZEDVEGGIES_TOO_SMALL
source: ERROR: INSUFFICIENT HEFT
ja: ＊エラー：重量不足＊
ko: 오류: 무게가 부족함.
zh_cn: 错误：质量不足
zh_tw: 錯誤：品質不足

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.EMPTY
source: ERROR: NO INPUT SELECTED
ja: ＊エラー：インプットが選択されていません＊
ko: 오류: 입력이 선택되지 않음
zh_cn: 错误：没有选择输入
zh_tw: 錯誤：沒有選擇輸入

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.INUSE
source: INFERIORS ARE BUILDING IT
ja: ＊下等生物が組み立て中です＊
ko: 하등 존재가 만들고 있음
zh_cn: 低等动物正在建造它
zh_tw: 低等動物正在建造它

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.MISMATCH
source: SOFTWARE IS NOT COMPATIBLE
ja: ＊ソフトウエアが非対応です＊
ko: 소프트웨어가 호환되지 않음
zh_cn: 软件不兼容
zh_tw: 軟體不相容

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTALLOWED
source: INCOMPATIBLE HARDWARE
ja: ＊非対応のハードウエア＊
ko: 비호환 하드웨어임
zh_cn: 硬件不兼容
zh_tw: 硬體不相容

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: I DON'T WANT TO COOK
ja: ＊料理をしたくはありません＊
ko: 요리하고 싶지 않음
zh_cn: 我不想烹饪
zh_tw: 我不想烹飪

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: YOU MAY FEED ME, INFERIOR
ja: ＊下等生物よ、私に食事を与えなさい＊
ko: 하등 존재가 본체를 먹이는 것을 허용하겠음
zh_cn: 下士，你可以喂我
zh_tw: 下士，你可以喂我

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.COOK.TOOFAR
source: NOT IN OPTIMAL RANGE
ja: ＊有効範囲外です＊
ko: 최적 범위가 아님
zh_cn: 不在最佳范围内
zh_tw: 不在最佳範圍內

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.DISMANTLE.COOKING
source: COOK.EXE IS STILL RUNNING
ja: ＊COOK.EXEはまだ実行中です＊
ko: COOK.EXE가 여전히 실행 중임.
zh_cn: 烹饪.EXE正在运行
zh_tw: 烹飪.EXE正在運行

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.DISMANTLE.INUSE
source: INFERIORS ARE USING IT RIGHT NOW
ja: ＊下等生物が現在使用中です＊
ko: 지금은 하등한 것들이 사용하고 있음.
zh_cn: 低等动物正在使用它。
zh_tw: 低等動物正在使用它。

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.DISMANTLE.NOTEMPTY
source: I HAVE TO TAKE ITS INSIDES OUT
ja: ＊中身を取り出す必要がございます＊
ko: 본좌는 그것의 내부를 꺼내야 함.
zh_cn: 我要把里面的东西掏出来
zh_tw: 我要把裡面的東西掏出來

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.DRAW.NOIMAGE
source: I REQUIRE SOMETHING REAL TO BASE THIS "ART" ON
ja: ＊必要：描画対象物＊
ko: 이 "예술"의 바탕이 되는 실체가 요구됨
zh_cn: 我需要真实基础上的"艺术"
zh_tw: 我需要真實基礎上的"藝術"

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.FILL_OCEAN.UNSUITABLE_FOR_PLANTS
source: EVEN THE PLANTS HATE SEAWATER
ja: ＊植物ですら塩水を好んではいません＊
ko: 식물도 바닷물을 싫어함.
zh_cn: 连植物都讨厌海水
zh_tw: 連植物都討厭海水

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.FISH_OCEAN.TOODEEP
source: ERROR: INSUFFICIENT FISHING LINE
ja: ＊エラー：釣り糸不足＊
ko: 오류: 낚싯줄 부족
zh_cn: 错误：鱼线不足
zh_tw: 錯誤：魚線不足

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.ABIGAILHEART
source: FAILURE
ja: ＊実行不可＊
ko: 실패
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.BUSY
source: TARGET IS PREOCCUPIED
ja: ＊ターゲットはうわの空です＊
ko: 대상이 다른 작업을 수행 중임
zh_cn: 目标已被占用
zh_tw: 目標已被佔用

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.CANTSHADOWREVIVE
source: REANIMATION: FAILED
ja: ＊蘇生：失敗＊
ko: 부활: 실패함
zh_cn: 复活：失败了
zh_tw: 復活：失敗了

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_ALREADY_PLAYING
source: WAITING IN QUEUE, CALCULATING TIME REMAINING...
ja: ＊待機列で待機中…残り時間を計算しています…＊
ko: 대기열에서 대기 중, 남은 시간 계산 중...
zh_cn: 排队等候，计算剩余时间……
zh_tw: 排隊等候，計算剩餘時間……

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_INVALID_ITEM
source: ERROR: INVALID ITEM
ja: ＊エラー：無効なアイテム＊
ko: 오류: 유효하지 않은 항목
zh_cn: 错误：无效物品
zh_tw: 錯誤：無效物品

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.DEAD
source: WHY? THEY'RE DEAD
ja: ＊なぜでしょう？彼らは死んでいます＊
ko: 왜? 죽었으니까
zh_cn: 为什么？它们已经死了
zh_tw: 為什麼？它們已經死了

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.DUPLICATE
source: ERROR: DUPLICATE RECIPE DETECTED
ja: ＊エラー：重複したレシピが確認されました＊
ko: 오류: 반복 제조법이 감지됨
zh_cn: 错误：发现重复的菜谱
zh_tw: 錯誤：發現重複的菜譜

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.FOODFULL
source: ERROR: FOODFUEL ALREADY PRESENT
ja: ＊エラー：食物燃料はすでに存在しています＊
ko: 오류: 식품연료가 이미 있음
zh_cn: 错误：食物燃料已存在
zh_tw: 錯誤：食物燃料已存在

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.GENERIC
source: ABSOLUTELY NOT
ja: ＊絶対的にありえません＊
ko: 절대 불가
zh_cn: 绝对不是
zh_tw: 絕對不是

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.GHOSTHEART
source: NOT WORTH IT
ja: ＊割に合いません＊
ko: 효용 가치 없음
zh_cn: 不值得
zh_tw: 不值得

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSLOG
source: SPECIAL LOG-IN REQUIRED
ja: ＊特別なログインが必要＊
ko: 특별 로그인이 요구됨
zh_cn: 需要特殊登录
zh_tw: 需要特殊登錄

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSSHROOM
source: FUNGUS UPDATE REQUIRED
ja: ＊カビのアップデートが必要です＊
ko: 버섯 갱신 요구됨
zh_cn: 需要更新菌类
zh_tw: 需要更新菌類

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NOMOONALLOWED
source: INCOMPATIBLE
ja: ＊互換性がありません＊
ko: 호환되지 않음.
zh_cn: 不兼容
zh_tw: 不相容

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.NOMOON
source: ERROR: LOGIN REQUIRES MOON VISIBILITY
ja: ＊エラー：ログインには月の可視化が必要です＊
ko: 오류: 달이 보여야 로그인 가능함
zh_cn: 错误：登录需要看到月亮
zh_tw: 錯誤：登錄需要看到月亮

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.NOTDISH
source: ERROR: NOT SUITABLE FOODFUEL
ja: ＊エラー：不適切な食物燃料＊
ko: 오류: 적합한 식품연료가 아님
zh_cn: 错误：食物燃料不适合
zh_tw: 錯誤：食物燃料不適合

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.NOTGEM
source: PLUGIN DEVICE NOT COMPATIBLE
ja: ＊プラグイン機器が対応していません＊
ko: 플러그인 장치가 호환되지 않음
zh_cn: 插入设备不兼容
zh_tw: 插入設備不相容

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSCULPTABLE
source: MATERIAL TOO INFERIOR TO SCULPT
ja: ＊彫刻するには物質が脆過ぎます＊
ko: 재료의 등급이 너무 낮아 조각할 수 없음
zh_cn: 材料太低级，无法雕刻
zh_tw: 材料太低級，無法雕刻

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSTAFF
source: WRONG THING
ja: ＊間違いです＊
ko: 유효하지 않은 물건임
zh_cn: 事物出错
zh_tw: 事物出錯

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_DANGER
source: WARNING: DANGER DETECTED
ja: ＊注意：危険因子確認＊
ko: 경고: 위험 감지됨
zh_cn: 警告：已检测到危险
zh_tw: 警告：已檢測到危險

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_MESSY
source: ERROR: GROUND REQUIRES DISKCLEANUP
ja: ＊エラー：地面にはディスクの掃除が必要です＊
ko: 오류: 지면에 디스크 정리 필요함
zh_cn: 错误：地面需要磁盘清理
zh_tw: 錯誤：地面需要磁片清理

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_TOOLATE
source: WARNING: NIGHT APPROACHING
ja: ＊注意：夜が近づいています＊
ko: 경고: 밤이 접근 중임
zh_cn: 警告：夜晚将至
zh_tw: 警告：夜晚將至

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.SLEEPING
source: THAT UNIT IS BUSY RECHARGING
ja: ＊対象ユニットはリチャージ中です＊
ko: 유닛이 충전 중임
zh_cn: 该单元正忙于充电
zh_tw: 該單元正忙於充電

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.SLOTFULL
source: ERROR: MATERIALS ALREADY SELECTED
ja: ＊エラー：物質がすでに選択されています＊
ko: 오류: 재료가 이미 선택됨
zh_cn: 错误：材料已经选定
zh_tw: 錯誤：材料已經選定

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.SPIDERNOHAT
source: WARNING: INSUFFICIENT WIGGLE ROOM
ja: ＊警告：身動きを取るスペースが不足しています＊
ko: 경고: 자유 재량권 부족
zh_cn: 警告：回旋余地不足
zh_tw: 警告：迴旋餘地不足

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_COOLDOWN
source: UNABLE TO INSTALL ITEM. MISSING TREE COMPONENT
ja: ＊アイテムのインストールができません。木のコンポーネントが不足しています＊
ko: 아이템을 설치할 수 없음. 나무 컴포넌트를 분실함
zh_cn: 无法安装物品。缺少树组件
zh_tw: 無法安裝物品。缺少樹組件

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_REFUSE
source: INCORRECT INPUT. REQUIRES ALTERNATE FUEL
ja: ＊不適当なインプット。別の燃料が必要です＊
ko: 잘못된 입력임. 대체 연료 필요함
zh_cn: 不正确的输入。需要更换燃料
zh_tw: 不正確的輸入。需要更換燃料

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGGEM
source: INCORRECT MINERAL-BASED POWER SOURCE
ja: ＊不適当な鉱物主体の電源＊
ko: 잘못된 미네랄 기반 동력원
zh_cn: 基于矿物的电源不正确
zh_tw: 基於礦物的電源不正確

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGSHADOWFORM
source: ERROR: REBUILD SKELETON
ja: ＊エラー：骨格の再構築＊
ko: 오류: 해골 재구축
zh_cn: 错误：重建骨架
zh_tw: 錯誤：重建骨架

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.BUSY
source: TARGET IS PREOCCUPIED
ja: ＊ターゲットはうわの空です＊
ko: 대상이 다른 작업을 수행 중임
zh_cn: 目标已被占用
zh_tw: 目標已被佔用

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.DEAD
source: WHY? THEY'RE DEAD
ja: ＊なぜでしょう？彼らは死んでいます＊
ko: 왜? 죽었음
zh_cn: 为什么？它们已经死了
zh_tw: 為什麼？它們已經死了

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: TARGET ALREADY OVER CAPACITY
ja: ＊ターゲットは積載量を超過しています＊
ko: 대상의 용량이 가득 참
zh_cn: 目标已经不堪重负
zh_tw: 目標已經不堪重負

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.SLEEPING
source: THAT UNIT IS BUSY RECHARGING
ja: ＊対象ユニットはリチャージ中です＊
ko: 유닛이 충전 중임
zh_cn: 该单元正忙于充电
zh_tw: 該單元正忙於充電

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.BUSY
source: TARGET IS PREOCCUPIED
ja: ＊ターゲットはうわの空です＊
ko: 대상이 다른 작업을 수행 중임
zh_cn: 目标已被占用
zh_tw: 目標已被佔用

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.DEAD
source: WHY? THEY'RE DEAD
ja: ＊なぜでしょう？彼らは死んでいます＊
ko: 왜? 죽었음
zh_cn: 为什么？它们已经死了
zh_tw: 為什麼？它們已經死了

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: TARGET ALREADY OVER CAPACITY
ja: ＊ターゲットは積載量を超過しています＊
ko: 대상의 용량이 가득 참
zh_cn: 目标已经不堪重负
zh_tw: 目標已經不堪重負

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.SLEEPING
source: THAT UNIT IS BUSY RECHARGING
ja: ＊対象ユニットはリチャージ中です＊
ko: 유닛이 충전 중임
zh_cn: 该单元正忙于充电
zh_tw: 該單元正忙於充電

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.GIVE_TACKLESKETCH.DUPLICATE
source: ERROR: DUPLICATE RECIPE DETECTED
ja: ＊エラー：重複したレシピが確認されました＊
ko: 오류: 반복 제조법이 감지됨
zh_cn: 错误：发现重复的菜谱
zh_tw: 錯誤：發現重複的菜譜

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.HERD_FOLLOWERS.WEBBERONLY
source: AS THE MINIONS OF MY MINION YOU SHOULD OBEY ME!
ja: ＊あなたは私の隷属生物の隷属生物、つまり私に従うべきなのです！＊
ko: 부하의 부하로서 넌 본봐에게 복종해야 함!
zh_cn: 你是我随从的随从，理应听命与我！
zh_tw: 你是我隨從的隨從，理應聽命與我！

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.HITCHUP.BEEF_HITCHED
source: IT IS RESTRAINED
ja: ＊拘束されています＊
ko: 제지됨
zh_cn: 它已受到约束
zh_tw: 它已受到約束

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.HITCHUP.INMOOD
source: IT HAS TOO MANY FEELINGS TO RESTRAIN
ja: ＊多大な感情を有しており、拘束を拒否しております＊
ko: 참기에는 너무 많은 감정이 있음.
zh_cn: 它有太多的情感需要被抑制
zh_tw: 它有太多的情感需要被抑制

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF
source: BEEFALO REQUIRED. RUN BELL.EXE TO TAME BEEFALO
ja: ＊ビーファロが必要です。ビーファロを従属させるため、BELL.EXEを実行します＊
ko: 비팔로가 요구함. 비팔로를 길들이기 위해 BELL.EXE 실행.
zh_cn: 需要皮弗娄牛。运行铃铛.EXE驯服皮弗娄牛
zh_tw: 需要皮弗婁牛。運行鈴鐺.EXE馴服皮弗婁牛

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF_CLOSER
source: THE FOOLISH BEAST IS TOO FAR AWAY
ja: ＊下等な獣と距離が離れすぎています＊
ko: 어리석은 짐승이 너무 멀리 있음.
zh_cn: 愚蠢的野兽距离太远
zh_tw: 愚蠢的野獸距離太遠

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.1
source: CURSE THIS OBSOLETE TECHNOLOGY
ja: ＊この旧式の技術を呪います＊
ko: 이 구식 기술을 저주함
zh_cn: 诅咒这个过时的技术
zh_tw: 詛咒這個過時的技術

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.2
source: FAILURE DETECTED
ja: ＊故障が確認されました＊
ko: 실패 탐지됨
zh_cn: 检测到失败
zh_tw: 檢測到失敗

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.3
source: OPERATION 'LOWER SAIL' FAILED TO EXECUTE; REBOOTING
ja: ＊「低速航海」運転の実行に失敗しました、再起動します＊
ko: '돛 내리기' 작업 실패, 재시동 중
zh_cn: “降帆”任务执行失败；重启中
zh_tw: “降帆”任務執行失敗；重啟中

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.MARK.ALREADY_MARKED
source: I KNOW WHAT I'M DOING
ja: ＊自分が何をしているかは理解しております＊
ko: 내가 뭘 하고 있는지 알고 있음
zh_cn: 我知道我在做什么
zh_tw: 我知道我在做什麼

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.MARK.NOT_PARTICIPANT
source: HOW DARE YOU START THE COMPETITION WITHOUT ME
ja: ＊私抜きでコンテストを始めるとは、一体何のつもりですか＊
ko: 본좌 없이 어떻게 경쟁을 시작하려고 함?
zh_cn: 我没加入你们胆敢开始比赛
zh_tw: 我沒加入你們膽敢開始比賽

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.MOUNT.INUSE
source: ERROR: MOUNT IN USE
ja: ＊エラー：騎乗用獣は他ユーザーが使用中＊
ko: 오류: 탈것이 사용 중임
zh_cn: 错误：已经被骑了
zh_tw: 錯誤：已經被騎了

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.MOUNT.SLEEPING
source: SLEEP MODE DISABLED
ja: ＊スリープモードが無効化されました＊
ko: 수면 모드 비활성화됨
zh_cn: 睡眠模式已禁用
zh_tw: 睡眠模式已禁用

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.MOUNT.TARGETINCOMBAT
source: I'LL RIDE IT LATER. RIGHT NOW IT FIGHTS FOR MY AMUSEMENT
ja: ＊後で乗ります。現在私の娯楽のために戦闘しています＊
ko: 나중에 탈 것임. 현재는 본체의 흥미를 위해 싸우는 중임
zh_cn: 我稍后会骑它。现在它正在打架，逗我开心呢
zh_tw: 我稍後會騎它。現在它正在打架，逗我開心呢

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.OCEAN_FISHING_POND.WRONGGEAR
source: ERROR: INCORRECT ROD
ja: ＊エラー：不適当な釣り竿＊
ko: 오류: 잘못된 낚싯대
zh_cn: 错误：鱼竿不正确
zh_tw: 錯誤：魚竿不正確

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.PROFESSIONALCHEF
source: MAKE MY MINION DO IT
ja: ＊私の隷属生物にやらせます＊
ko: 내 부하가 하게 둘 것임
zh_cn: 让我随从去做
zh_tw: 讓我隨從去做

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.SHADOWMAGIC
source: GOOSEBUMPS ACTIVATED
ja: ＊トリハダ発動＊
ko: 닭살 돋음 활성 상태
zh_cn: 起鸡皮疙瘩
zh_tw: 起雞皮疙瘩

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.PICKUP.INUSE
source: SERVER BUSY
ja: ＊サーバーが混雑しています＊
ko: 서버 작업 중
zh_cn: 服务器忙
zh_tw: 伺服器忙

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.1
source: THIS ORGANIC HAS ALREADY BEEN CLAIMED
ja: ＊この有機生命体はすでに報告されています＊
ko: 이 유기체는 이미 주인이 있음
zh_cn: 这个有机物已经有主人
zh_tw: 這個有機物已經有主人

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.2
source: ERROR: INCORRECT CARRAT
ja: ＊エラー：不適当なキャラット＊
ko: 오류: 잘못된 당근이쥐
zh_cn: 错误：胡萝卜鼠不正确
zh_tw: 錯誤：胡蘿蔔鼠不正確

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.PICKUP.RESTRICTION
source: ERROR: INFERIOR WEAPON
ja: ＊エラー：下級の武器＊
ko: 오류: 무기 등급이 너무 낮음
zh_cn: 错误：武器较弱
zh_tw: 錯誤：武器較弱

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.FERTILIZER
source: I REFUSE TO COMMIT ANY MORE INFORMATION ON THIS TO MY DATABANK
ja: ＊これに関連するデータを、これ以上データバンクに格納することは拒否します＊
ko: 본좌는 이것의 정보를 본좌의 데이터뱅크에 더 많이 제출하는 것을 거부함.
zh_cn: 我拒绝把更多的信息存入我的数据库
zh_tw: 我拒絕把更多的資訊存入我的資料庫

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.GENERIC
source: ALL RELEVANT INFORMATION HAS BEEN OBTAINED
ja: ＊すべての関連データは取得済みです＊
ko: 모든 관련 정보를 얻었음.
zh_cn: 已获得所有相关信息
zh_tw: 已獲得所有相關資訊

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.POUR_WATER.OUT_OF_WATER
source: EMPTY
ja: ＊空＊
ko: 비었음.
zh_cn: 空的
zh_tw: 空的

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.POUR_WATER_GROUNDTILE.OUT_OF_WATER
source: WONDERFULLY DRY
ja: ＊素晴らしく乾燥しています＊
ko: 훌륭하게 건조됨.
zh_cn: 很好很干
zh_tw: 很好很乾

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.REMOVEMODULES.NO_MODULES
source: ERROR: MODULE NOT FOUND
ja: ＊エラー：モジュールが見つかりません＊
ko: 오류: 모듈을 찾을 수 없음
zh_cn: 错误：模块丢失
zh_tw: 錯誤：模組丟失

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.REPAIR.WRONGPIECE
source: PLUGIN INCOMPATIBLE
ja: ＊プラグイン機器が対応していません＊
ko: 플러그인 호환 불가
zh_cn: 插件不兼容
zh_tw: 外掛程式不相容

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.REPLATE.MISMATCH
source: ERROR: UNEXPECTED DISH FORMAT
ja: ＊エラー：予想されていない食器の形態です＊
ko: 오류: 예기치 못한 접시 형식
zh_cn: 错误：意外的盘格式
zh_tw: 錯誤：意外的盤格式

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.REPLATE.SAMEDISH
source: ERROR: FOOD DOES NOT REQUIRE TWO RECEPTACLES
ja: ＊エラー：食物にケーシングは二つも必要ありません＊
ko: 오류: 음식에 두 용기가 필요하지 않음
zh_cn: 错误: 食物不需要两个容器
zh_tw: 錯誤: 食物不需要兩個容器

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING0
source: ERROR: RECALIBRATE ROWING SEQUENCE
ja: ＊エラー：漕艇順列の再調整＊
ko: 오류: 노 젓기 시퀀스 재조정
zh_cn: 错误：重新计算划桨序列
zh_tw: 錯誤：重新計算劃槳序列

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING1
source: MY CALCULATIONS WERE OFF
ja: ＊私の計算機器は機能停止中です＊
ko: 본체의 계산이 빗나감
zh_cn: 我的计算出现了偏差
zh_tw: 我的計算出現了偏差

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING2
source: FRUSTRATION LEVELS RISING
ja: ＊不快指数上昇中＊
ko: 좌절 수위 상승 중
zh_cn: 郁闷等级提升中
zh_tw: 鬱悶等級提升中

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: ERROR: DON'T WANT TO
ja: ＊エラー：お断り＊
ko: 오류: 원하지 않음
zh_cn: 错误：不想
zh_tw: 錯誤：不想

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: I CAN HELP IF IT MAKES THIS GO FASTER
ja: ＊これがもっと早く進むなら手伝えます＊
ko: 속도를 올릴 수 있다면 도울 수 있음
zh_cn: 要是能使这个走得快一些，我能够帮忙
zh_tw: 要是能使這個走得快一些，我能夠幫忙

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.RUMMAGE.NOTMASTERCHEF
source: MAKE MY MINION DO IT
ja: ＊私の隷属生物にやらせます＊
ko: 내 부하가 하게 둘 것임
zh_cn: 让我随从去做
zh_tw: 讓我隨從去做

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.SADDLE.TARGETINCOMBAT
source: I'LL RIDE IT LATER. RIGHT NOW IT FIGHTS FOR MY AMUSEMENT
ja: ＊後で乗ります。現在私の娯楽のために戦闘しています＊
ko: 나중에 탈 것임. 현재는 본체의 흥미를 위해 싸우는 중임
zh_cn: 我稍后会骑它。现在它正在打架，逗我开心呢
zh_tw: 我稍後會騎它。現在它正在打架，逗我開心呢

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.SAIL.REPAIR
source: THE WRETCHED THING DOES NOT NEED FIXING
ja: ＊粗末なものを直す必要はありません＊
ko: 이 형편없는 물건은 수리가 필요하지 않음
zh_cn: 讨厌的东西不用修理
zh_tw: 討厭的東西不用修理

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: DANGER! TARGET IS AWAKE
ja: ＊危険！標的が目を覚ましました＊
ko: 위험! 목표물이 깼음
zh_cn: 危险！目标醒着
zh_tw: 危險！目標醒著

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: THAT IS NOT A VALID SHAVE TARGET
ja: ＊それは刈り取るのに適切な標的ではありません＊
ko: 유효한 깎기 대상이 아님
zh_cn: 那不是有效的剃毛目标
zh_tw: 那不是有效的剃毛目標

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: THERE IS NO STUBBLE TO SHAVE
ja: ＊刈り取る株がありません＊
ko: 깎을 털이 없음
zh_cn: 没有可以剃的毛茬
zh_tw: 沒有可以剃的毛茬

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.SHAVE.SOMEONEELSESBEEFALO
source: I WILL NOT PERFORM SOMEONE ELSE'S TASKS
ja: ＊他者のタスクを実行するつもりはありません＊
ko: 본좌는 다른 사람의 작업을 수행하지 않겠음.
zh_cn: 我不执行其他人的任务
zh_tw: 我不執行其他人的任務

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.SLAUGHTER.TOOFAR
source: STAND STILL AND LET ME KILL YOU
ja: ＊じっとしてください、私が殺します＊
ko: 본체가 널 죽이게 가만히 있을 것
zh_cn: 站好别动，让我来杀你
zh_tw: 站好別動，讓我來殺你

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.START_CARRAT_RACE.NO_RACERS
source: STARTUP POSTPONED UNTIL RACING ORGANICS ARE INSTALLED
ja: ＊競争有機体がインストールされるまで起動を中断します＊
ko: 경주용 유기체가 설치될 때까지 시작이 연기됨
zh_cn: 由于竞速有机物未安装，启动推迟
zh_tw: 由於競速有機物未安裝，啟動推遲

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: IT IS AT CAPACITY
ja: ＊許容量限界です＊
ko: 용량이 한도에 도달했음
zh_cn: 已达到最大携带量
zh_tw: 已達到最大攜帶量

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: INFERIORS ARE USING IT RIGHT NOW
ja: ＊下等生物が現在使用中です＊
ko: 하등한 것들이 지금 사용하고 있음
zh_cn: 下级现在在使用它
zh_tw: 下級現在在使用它

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: THAT INPUT IS NOT ALLOWED
ja: ＊そのインプットは許可されていません＊
ko: 허용되지 않은 입력임
zh_cn: 非法输入
zh_tw: 非法輸入

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.STORE.NOTMASTERCHEF
source: MAKE MY MINION DO IT
ja: ＊私の隷属生物にやらせます＊
ko: 내 부하가 하게 둘 것임
zh_cn: 让我随从去做
zh_tw: 讓我隨從去做

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.TEACH.CANTLEARN
source: THE KNOWLEDGE WAS PROBABLY OBSOLETE ANYWAY
ja: ＊いずれにせよその知識はおそらく時代遅れのものでしょう＊
ko: 구식 지식임
zh_cn: 反正那知识也许已经过时了
zh_tw: 反正那知識也許已經過時了

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.TEACH.KNOWN
source: ONLY A FLESHBRAIN WOULD NEED THAT EXPLAINED TO THEM
ja: ＊私の高度なAIには不要です＊
ko: 고깃덩이 뇌가 아닌 본체는 이런 설명이 필요 없음
zh_cn: 只有人脑子才需要解释那个
zh_tw: 只有人腦子才需要解釋那個

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.TEACH.MESSAGEBOTTLEMANAGER_NOT_FOUND
source: INSUFFICIENT LIGHT, UNABLE TO ANALYZE
ja: ＊光源不足です、分析できません＊
ko: 빛 부족, 분석 불가
zh_cn: 光线不足，无法分析
zh_tw: 光線不足，無法分析

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.TEACH.WRONGWORLD
source: ERROR: INCORRECT LOCATION
ja: ＊エラー：不適当な場所＊
ko: 오류: 잘못된 위치
zh_cn: 错误：位置不正确
zh_tw: 錯誤：位置不正確

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_ALREADY_USED
source: SOMEONE GOT TO THIS HAIRY FLESHBAG FIRST
ja: ＊この毛深い有機生命体はすでに取得されています＊
ko: 누군가가 이 털이 많은 살점을 먼저 얻었음.
zh_cn: 有人先占有了这头长毛的肉袋
zh_tw: 有人先佔有了這頭長毛的肉袋

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_HAS_BEEF_ALREADY
source: I HAVE ALREADY SELECTED A SATISFACTORY FLESHBAG
ja: ＊満足のいく有機生命体の選択はすでに完了しております＊
ko: 본좌는 이미 만족스러운 고기를 선택했음.
zh_cn: 我已经选好了满意的肉袋
zh_tw: 我已經選好了滿意的肉袋

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_INVALID_TARGET
source: ERROR: INVALID TARGET
ja: ＊エラー：無効なターゲット＊
ko: 오류: 유효하지 않은 대상
zh_cn: 错误：无效目标
zh_tw: 錯誤：無效目標

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.KLAUS
source: COMBAT PRIORITY: HIGH
ja: ＊戦闘優先度：高＊
ko: 전투 우선 순위: 높음
zh_cn: 战斗优先级：高
zh_tw: 戰鬥優先順序：高

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.QUAGMIRE_WRONGKEY
source: WRONG PASSWORD DETECTED
ja: ＊誤パスワードが確認されました＊
ko: 잘못된 암호 탐지됨
zh_cn: 检测到错误的密码
zh_tw: 檢測到錯誤的密碼

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.WRONGKEY
source: INCORRECT UNLOCKING DEVICE
ja: ＊不適当な解除用機器＊
ko: 잘못된 잠금 해제 장치
zh_cn: 解锁设备不正确
zh_tw: 解鎖設備不正確

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.WRAPBUNDLE.EMPTY
source: ERROR: NO THINGS TO WRAP
ja: ＊エラー：包むものなし＊
ko: 오류: 포장 항목 없음
zh_cn: 错误：没有东西来包装
zh_tw: 錯誤：沒有東西來包裝

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.WRITE.GENERIC
source: WRITE ERROR
ja: ＊書き込みエラー＊
ko: 쓰기 오류
zh_cn: 写入错误
zh_tw: 寫入錯誤

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.WRITE.INUSE
source: PRIMITIVE MESSAGEBOARD OCCUPIED
ja: ＊初期掲示板は使用中です＊
ko: 원시 게시판이 사용 중임
zh_cn: 原始消息板被占用
zh_tw: 原始消息板被佔用

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.ALREADYACTIVE
source: WHERE IS HE HIDING
ja: ＊彼はどこに隠れているのでしょう＊
ko: 어디에 숨어있음.
zh_cn: 他藏哪儿去了
zh_tw: 他藏哪兒去了

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.DOESNTWORK
source: YOU CAN NEVER RELY ON FLESHLINGS TO DO THEIR JOB
ja: ＊有機生命体が役目をまっとうするなどど、淡い期待をしてはいけないのです＊
ko: 그들의 일을 하는 데 절대로 고깃덩어리에 의존할 수 없음.
zh_cn: 决不能指望肉体生物做任何事
zh_tw: 決不能指望肉體生物做任何事

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL.YOTB_UNLOCKSKIN.ALREADYKNOWN
source: THIS PATTERN ALREADY EXISTS IN MY DATABANK
ja: ＊この型紙はすでに私のデータバンクに存在します＊
ko: 이 패턴은 이미 본좌의 데이터뱅크에 있음.
zh_cn: 样式已经在我的数据库中存在
zh_tw: 樣式已經在我的資料庫中存在

# CHARACTERS.WX78.ACTIONFAIL_GENERIC
source: ERROR: ACTION UNAVAILABLE
ja: ＊ERROR：利用不可能なアクション＊
ko: 오류: 작동 불가
zh_cn: 错误：动作不可用
zh_tw: 錯誤：動作不可用

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ACCOMPLISHMENT
source: WHY AM I DOING THIS?
ja: ＊なぜ私はこんなことをしているのでしょうか＊
ko: 본좌가 왜 이를 하는가?
zh_cn: 我为什么这样做？
zh_tw: 我為什麼這樣做？

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ACCOMPLISHMENT_DONE
source: TASK COMPLETE
ja: ＊作業完了＊
ko: 작업 완료
zh_cn: 任务完成
zh_tw: 任務完成

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ADVENTUREFAIL
source: ABORT, RETRY, FAIL?
ja: ＊中断、再試、失敗？＊
ko: 중단, 재시도, 실패?
zh_cn: 放弃，重试，失败？
zh_tw: 放棄，重試，失敗？

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ANTLION_SINKHOLE.1
source: STRUCTUAL INTEGRITY COMPROMISED
ja: ＊構造体の完全性が低下しています＊
ko: 구조적인 무결성 손상
zh_cn: 结构完整性被破坏了
zh_tw: 結構完整性被破壞了

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ANTLION_SINKHOLE.2
source: THE GROUND IS TREMBLING
ja: ＊地表が振動しています＊
ko: 지면이 진동하고 있음
zh_cn: 地面在颤抖
zh_tw: 地面在顫抖

# CHARACTERS.WX78.ANNOUNCE_ANTLION_SINKHOLE.3
source: DANGER
ja: ＊危険です＊
ko: 위험
zh_cn: 危险
zh_tw: 危險
